# Creating-a-strategy-on-Unity
## Home work for GeekBrains


### Урок 1. Модульность и инверсия зависимости
1. Сделайте так, чтобы при выборе любого объекта с ISelectable, к его модельке применялся эффект, который указывает, что объект выделен.
2. Сверстайте заглушечный интерфейс для правой нижней части UI.

### Урок 2. Отражение, инъекции зависимостей. Принцип IoC
1. На первом уроке мы добавили на сцену юнита. Сделайте так, чтобы его можно было выделять, как и главное здание, и просматривать доступные ему команды: «Атака», «Передвижение», «Стоп» и «Патруль». Выполнение этих команд юнитом реализовывать не надо: пусть по клику на кнопках команд выводится сообщение в лог Unity.
2. Создайте наследника класса ProduceUnitCommand и назовите его ProduceUnitCommandHeir.

### Урок 3. Zenject
1. Постарайтесь реализовать правильный флоу всех остальных команд.
2. Перенесите все ассеты в контекст глобального скоупа.
3. Вы наверняка заметили сходство классов Vector3Value и SelectableValue. Сделайте базовый класс для всех подобных скриптабл-объектов.

### Урок 4. Асинхронное программирование. Async\await
1. Сейчас юниты, которых производит главное здание, не умеют выполнять реализованных нами команд. Сделайте так, чтобы здание создавало юнитов со всеми умениями, которые уже есть у нашего юнита на карте.
2. Создайте базовый абстрактный класс, реализующий IAwaiter<T>, и вынесите туда общую логику всех IAwaiter.
3. Создайте препятствия на карте, запеките их в NavMesh и сделайте так, чтобы юниты обходили их.
4. Реализуйте команду Hold Position («Удерживать позицию»).


### Урок 5. Реактивное программирование. Библиотека UniRx
1. Переделайте систему пользовательского инпута в реактивной парадигме.
2. Переделайте наши ui-классы на паттерне Reactive-MVP.

### Урок 6. Реактивное программирование. Реактивные коллекции
1. Реализовать очередь команд юнитам.
2. Реализовать отправку произведенных в главном здании юнитов на точку сбора.
3. Добавить юнитам способность останавливаться, когда они не могут достичь конечной цели движения.

### Урок 7. Многопоточное программирование на платформе .Net
1. Реализовать команду «Патруль».
2. Реализовать условие победы: потерю всех юнитов и зданий. Воспользуйтесь классом ThreadPool.
